Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 12=
¿Podrían ajustar
la consistencia de la masa para mí?
Haz la masa un poco más suave.
¿Quién hace bollos al vapor
con masa sin levadura?
Jiang Bai Chuan.
¿Te envió Luo?
Ella te dijo que aguantaras.
Los cazadores de South Mountain están trabajando duro
para venir a rescatarte.
No vengas.
¿Por qué?
Diles
no venir a rescatarme.
Jiang, déjame decirte.
Esas personas
recurriría a cualquier medio.
Entonces significa
Tengo valor para ellos
y puedo intentar
extraer alguna información.
Mientras esté aquí,
Creerían que tienen la ventaja
y no actuará imprudentemente.
Luo y los demás
permanecerán relativamente a salvo.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Pídele a Luo que se lo cuente a otros cazadores.
para vigilar de cerca a Locust.
No es sólo una herramienta de combate,
pero también un rehén.
¿Langosta?
No soy filial.
Dile a Luo
No te preocupes por mí.
Cuidarse a sí misma.
Eso es lo que más importa a los Cazadores.
Dejar.
Bueno.
Hola.
Lo llamamos Jiang desde la infancia.
Entonces,
Debería llamarte...
Sólo quecha está bien.
Yu Rong.
A menudo escuché a Jiang mencionarte.
Nada bueno, apuesto.
De nada.
Él dijo
Habéis estado domesticando bestias en el extranjero.
¿Domar bestias?
¿Él dijo eso?
¿No lo has hecho?
Él dijo
No soportas que te limiten.
Pero si los Cazadores se enfrentan a un peligro real,
Él cree que definitivamente regresarás.
De hecho, tiene razón.
Todavía es demasiado tarde.
Lo siento.
Una manada entera de elefantes salvajes,
unos noventa de ellos,
escapado del parque nacional,
y devoró a los agricultores
cultivos de arroz
y caña de azúcar.
Incluso pisotearon los caminos.
y tres personas resultaron heridas.
Hice un esfuerzo tremendo
Para convencer a las autoridades locales
no desplegar militares,
mientras los pastoreaba
De regreso al parque nacional.
Impresionante.
No es de extrañar que Jiang dijera
Eres rebelde,
pero eres el único
digno de Ghost Whip.
¿Revoltoso?
Recibí un entrenamiento estricto.
Cuando era joven, Jiang
Siempre me hizo demostrarles a los chicos.
¿Puedes enseñarme cómo?
¿Enseñar qué?
Cualquier cosa.
Mientras pueda quedarme
y ayudarte.
¿Cómo te sentiste cuando?
¿Primero convocó el caldero?
Más pesado de lo que esperaba.
También vosotros lleváis cargas pesadas.
Cuando Jiang convocó el caldero,
Lo hizo parecer fácil.
Ahora lo estoy haciendo yo mismo,
Me doy cuenta que no es nada fácil.
¿Admites que lo estabas fingiendo?
Gracias
por apoyarme para mantener Locust.
¿Incluso le diste un nombre?
No les das a los animales
¿Te importan los nombres?
Apoyándote
No significa que apruebe tu enfoque.
Pero no hay mejor opción en este momento.
Espero que no cambies
de opinión demasiado rápido.
Necesito verlo con mis propios ojos.
Podría arrepentirme.
Bueno.
¿Todo salió bien?
Algunos sustos.
¿Cómo te sientes?
I...
Estoy bien.
Bueno entonces.
¿Quieres comer algo?
Quiero tomar una ducha.
Tu herida no se puede mojar.
¿Puedo al menos lavarme el cabello?
No...
No te preocupes demasiado
Jiang se ve bien.
Y a juzgar por el lugar donde lo tienen detenido,
Lin Xirou no quiere
hacerle daño por ahora.
Jiang también cree que está a salvo por ahora.
Entonces me dijo que te advirtiera
que no lo rescataras.
De todos modos,
Concéntrese en recuperarse primero.
Bien.
Jiang también te lo dijo.
para vigilar eso de cerca...
¿Qué es eso de nuevo?
Mantén una estrecha vigilancia
en Locust. Correcto, Locust.
Dijo que es al mismo tiempo una herramienta y un rehén.
¿Quién es Locust?
¿Qué más te dijo?
Nada más.
No tuvimos tiempo para hablar más.
Está bien, siéntate.
Puedes devolver el teléfono del Sr. Changxi.
A él.
Esta arreglado
Gracias.
En caso de que te aburras,
Preparé un poco de arcilla
y herramientas de escultura para ti.
No estoy seguro de si los necesitarás.
Supongo que lo tendré
esculpir
después de que mi brazo sane.
Bien.
Tiene sentido.
Está bien.
También te traje algunos libros.
Si no sabes esculpir,
al menos puedes leer.
Aquí están.
Este...
¿Estas tratando de entretenerme?
¿O me obligarás a aislarme para crear?
Eres como mi agente.
Y esto.
Lo limpié para ti.
Me siento más seguro
cuando lo tengo en mi mano.
¿Es esta la Espada Loca?
Parece asustado.
¿Creía que ya estaba domesticado?
¿Por qué todavía le tenemos miedo a la gente?
Quizás porque Ghost Whip está aquí.
Un demonio terrestre viviente de gran tamaño.
Si no funciona,
¿Hasta cuándo seguirás ocultándolo?
Jiang dijo que era
capturado durante una patrulla de montaña
hace veinte años.
Ese año murió la Espada Loca.
El Golden Gate está siendo reparado.
No pudimos matarlo ni liberarlo,
Así que tuve que mantenerlo aquí.
¿Qué pasó después?
Un año, a mí y a dos niños Hound
nos dijeron que fuéramos
para el entrenamiento en montaña,
Pero nosotros holgazaneábamos
y queríamos asar langostas.
Justo cuando encendimos el fuego,
El señor Crip nos pilló con las manos en la masa.
Nos encerró en el tanque séptico
detrás de la montaña.
Nosotros los perros no pudimos
Tolerar ese hedor durante la noche.
A medianoche,
Forzamos la cerradura y escapamos.
Pero me perdí
y lo descubrí
en este lugar.
Ahora que lo mencionas,
Recuerdo
A ustedes los castigaron
a limpiar el baño por tres días más,
¿bien?
Así que desde entonces,
¿Lo has estado domesticando?
No.
Después de que ustedes se fueron uno por uno,
Sólo nos quedamos Ma Hanzi y yo.
Entonces Jiang me lo confió.
Quizás para ti,
Es un viejo amigo.
Pero para otros cazadores de la Montaña del Sur,
Es un enemigo.
Quería convertir al enemigo en amigo,
y luego derrotarlo.
Antes, estabas solo.
Ahora eres el líder.
Espero que puedas decirlo
amigo del enemigo.
Ya que estás aquí,
Vamos a visitar a otra persona
¿Quién no puede distinguir entre amigos y enemigos?
¿Entonces la Sra. Lin no
da a luz a ningún hijo?
No.
¿Cuando fuiste adoptado entonces?
¿Debemos hablar de esto?
Aceptaste salir hoy
Sólo como una formalidad.
Lo sé.
Pero piénsalo con cuidado.
Si ella me pregunta
De lo que hablamos,
No puedo decirle nada.
Entonces cambia de tema.
Entiendo.
Empezaré por mí mismo.
Para romper el hielo.
Yo también soy huérfano,
pero nadie me adoptó.
Crecí en un hogar de acogida.
Sólo sabía que la Sra. Lin te patrocinó.
Cuando era joven,
el hogar de asistencia social se reformó.
Dejaron de hacer visitas anuales
y formalidades superficiales,
pero alberga un programa de patrocinio.
Cualquier empresa o particular
Podría elegir un niño para apadrinar,
cubriendo su educación
y los costos de vida.
Tuve suerte de ser elegido por Roadsound.
La Sra. Lin ni siquiera nos conoció.
pero patrocinó completamente a tres niños a la vez.
A decir verdad,
entre los tres,
Uno ahora trabaja
en telecomunicaciones en el extranjero,
Otro investiga en Roadsound,
Y yo soy el poco prometedor,
solo autónomo.
En realidad, la Sra. Lin a menudo te elogia.
¿Es eso así?
Por eso llamo a la Sra. Lin mi benefactora.
Ahora incluso te presentó a mí.
No estoy seguro de por qué tengo tanta suerte.
Vamos.
Ir.
Ten cuidado.
¿Qué ocurre?
N-Nada.
Vamos.
Un puesto que vende
bolas de arroz qingtuan más adelante.
¿Lo has probado alguna vez?
No.
Vamos.
(Luo)
Lo siento.
No pude notificarle
que la misión fue cancelada.
No hay necesidad de preocuparse
Lo siento.
No pude notificarle
que la misión fue cancelada.
No hay necesidad de preocuparse
¿Está completamente muerto?
El vértice del cráneo y la séptima vértebra
Son los puntos débiles de los Demonios de la Tierra.
Una vez dañado,
Hibernarán como Gou Ya
durante tres meses a medio año.
¿Y luego despertar de nuevo?
Sólo Mad Blade
puede matar completamente a los Demonios de la Tierra.
No.
¿Qué?
Lin Xirou ejecutó a Gou Ya.
Significa que los Demonios de la Tierra
pueden matar a los de su propia especie.
Pero ella también convocó
Demonios de la Tierra en todo el país.
Esto significa, para ellos,
No es una tarea fácil.
Para nosotros,
Esto podría ser una buena noticia.
Después de todo, hemos descubierto
Otra forma de derrotar a los Demonios de la Tierra.
¿Sabes por qué ejecutaron a Gou Ya?
Dijeron que rompió las reglas
y se volvió omnivorizante.
Su olor corría el riesgo de ser descubierto.
Está prohibido,
Así que debe ser ejecutado.
¿Omnívoro?
Sí.
Olvídalo. Cuando Chen Fu despierte,
Podríamos obtener información útil de él.
¿Cuando Chen Fu se despierta?
Cierto. Todavía está en mi baúl.
¿Ahora?
Sí.
¿Por qué no lo dijiste antes?
No te preocupes. No se despertará.
¿Por qué estás tan seguro?
Iré a comprobarlo.
¿Tenemos un lugar así?
El equipo de rescate no vendrá aquí.
Generalmente está sellado.
Supongo que el lugar donde
se guardaba ese pequeño Demonio de la Tierra.
¿Es también tu base secreta?
Sólo Jiang y yo
saber sobre ello
Hilos rojos perforan las pupilas.
Lo rescatamos de los Demonios de la Tierra.
Pero no tuvo tanta suerte
someterse al fuego natural.
¿Lo mantendrás encerrado para siempre?
El Clan del Látigo se destaca en la domesticación.
Momento perfecto.
Veamos si tienes alguna idea.
Tengo muchas maneras
para domar bestias
y demonios.
¿Pero domesticar al humano?
No hay precedentes
en nuestra historia familiar.
¿Crees?
¿Aún cuenta como humano?
Es fácil domesticar bestias
porque
Podemos entender sus mentes.
Pero nadie
Puede comprender las mentes humanas.
Las mentes humanas son impredecibles.
Es un desafío que nunca podremos resolver.
Pero ahora estamos tratando
con algo que está
entre humano y demonio.
¿Qué piensan los demás?
No necesitan saberlo
¿Cuántos secretos más guardas?
(Pastelería Kaixun)
Otro.
¿Por qué siento que nos están siguiendo?
Si no puede encontrar temas de conversación,
Podrías estar en silencio.
No es necesario forzar una conversación.
Te estás esforzando demasiado.
Puede que me falte todo lo demás,
pero nunca temas de conversación.
Tus bolas de arroz qingtuan surtidas. Aquí.
Gracias.
Hablemos del qingtuan.
Antes del Festival de Limpieza de Tumbas,
Extraemos jugo de la artemisa, ya sabes,
y luego mezclarlo
con harina de arroz glutinoso.
Usted es el cliente número 66
En nuestra tienda hoy.
Hemos preparado tres regalos
para que elijas.
Elige uno.
Ve y elige uno.
Así está mejor.
Elegiré este.
Buena elección.
Vamos.
Espera, ¿qué pasa?
Cuidarse.
No mires atrás
Cuidado donde pisas
Espera, nosotros...
No hay preguntas. Sígueme.
Esa es la hermana.
¿Por qué está ella aquí?
Esta zona está llena de residentes.
¿No lo has pensado?
¿Podría causar problemas si escapa?
Lo lamento.
Era
demasiado concentrado en vigilarte
y se olvidó de él.
Una vez que estas membranas se curan y se desprenden,
Estará como nuevo.
Así es como funcionan los Demonios de la Tierra primigenios,
al menos.
Pero no estoy seguro de si estos en formas humanas
Funciona de la misma manera.
Qué capacidad regenerativa tan fuerte.
Esto hace que sea difícil derrotarlos.
Tuo, la comida está lista.
Cuéntaselo a la señorita Nie.
Bueno, ya voy.
Espérame. Comamos aquí arriba.
Me siento mucho mejor ahora.
Comeré abajo.
Esperar,
¿está seguro?
Bueno, lo ataré.
(Empanadillas de Changxi)
Recién salido de la olla.
No había visto esto antes.
Esta es de la señorita Nie.
Este es tuyo.
Espera, ¿por qué el trato especial aquí?
Aquí.
Relleno de carne con hierbas.
Nuevo relleno.
Llena tu estómago
(Mesa para Dos)
mientras nutres tu cuerpo.
Pruébalo.
Sr. Changxi.
Generalmente, para ensayos clínicos de nuevos medicamentos,
Necesitamos múltiples grupos de control.
Su opinión por sí sola no es suficiente.
Si pudiera probar la comida nutritiva...
Detener.
No necesitas alimento.
Demasiado para ti.
Es delicioso.
Nunca he visto a alguien cocinar
Mejor que la Sra. Lu antes.
¿Sra. Lu?
Ella es mi ama de llaves.
Sólo sé hacer empanadillas.
No puedo preparar bien otros platos.
Si no te importa,
Le enseñaré a la Sra. Lu cómo hacer el relleno.
Podrás comerlos cuando quieras.
Sr. Changxi.
Deberías pedirle a la Sra. Lu
que te enseñe a cocinar otros platos.
Compartiendo conocimientos.
¿Estás cansado de mis albóndigas?
Por cierto, señor Changxi.
Quiero pedir 20 porciones
para la Sra. Lu mañana.
¿Está bien eso?
Lo tengo. Lo haré.
Gracias, señor Yan.
Comerse.
Esperar.
Tenga, señor Yan. Tome uno.
No acepto limosnas.
Luego tíralo a la basura.
Es de ti.
Una vez más.
Suficiente.
Intercambio.
Lindo.
Aprendes rápido.
Ella suele crear obras de arte.
Para ella los dumplings son un juego de niños.
Estas albóndigas podrían venderse a un precio muy alto.
Debería actualizar el precio más tarde.
Los buenos dumplings dependen del relleno.
Tu relleno es perfecto.
Aunque esté envuelto como el suyo,
No tendrían mal sabor.
¿Qué le pasa al mío?
Es...
Es único.
¿Bien?
Guárdalos para ti.
De todos modos no se venderán.
El Sr. Changxi pasó la mitad de su vida
dominando su oficio.
Le enseña a la Sra. Lu el relleno,
y te enseña a envolverlo.
Puedes heredar los Dumplings de Changxi.
Si tu carrera de escultor fracasa,
Vuelve y dirige la tienda.
No seas sarcástico
Eres un verdadero hombre de negocios.
Todas las estrategias de negocio en esa cabeza.
No tan genuino como el señor Changxi.
No importa cuán meticulosa sea la Sra. Lu,
y qué bien enseña el señor Changxi,
empanadillas cocinadas en casa
Aún tendría un sabor diferente, ¿verdad?
No tan diferente
Entonces esos Demonios Terrestres humanoides
también son similares,
pero nunca 100 por ciento idénticos.
Sí. Como los hábitos omnívoros.
Los demonios terrestres omnívoros llevan olor,
quedar expuesto fácilmente.
El Clan del Sabueso puede detectar de forma natural
Aroma de los Demonios de la Tierra.
Pero después de tomar forma humana,
Los Demonios de la Tierra enmascaran su olor.
Para permanecer oculto,
Los hábitos omnívoros quedan prohibidos.
Sr. Gou Ya.
¿Omnívoro? Una bonita forma de decirlo.
En realidad es...
Comiendo humanos.
Así que esto significa
Comer humanos
no los hará más humanos.
pero en realidad revela su verdadera naturaleza.
Exactamente.
Este es un demonio de la Tierra primigenio.
Para convertirse en humano,
Necesita una envoltura.
Envuélvalo bien y cocínelo bien.
y luego servir
como forma humana.
¿Puede cualquier envoltorio contener este relleno?
Además del envoltorio
y el proceso que consume mucho tiempo,
¿Hay otros pasos involucrados?
¿O aditivos?
Creo que falta algo.
Casi lo olvido.
Tengo una lista aquí.
Lin Ling me lo dio.
No tuve tiempo de estudiarlo.
Este...
(Hoja de registro)
Lin Xirou tiene un compartimento oculto con una contraseña.
Todos estos documentos están encerrados dentro.
(Compañero de cuarto, Xu Anni)
Debe ser una lista importante.
¿Compañero de cuarto?
Por seguridad,
Deberían vivir solos.
Viven con alguien,
¿Y si no pueden resistirse?
Eso los expondría.
¿Por qué no lo son?
¿Estos Demonios de la Tierra viviendo solos?
¿Es para estudiar mejor?
¿Y imitar a los humanos?
¿Con quién vive Lin Xirou?
A mí
y Lin Ling.
Dime.
¿Te escapaste de casa?
¿O intentar suicidarse?
¿Qué?
Dicen que las personas tranquilas
también tienen venas salvajes.
Debes haber hecho algo impactante.
que incluso la Sra. Lin
Tiene que vigilarte de cerca.
De lo contrario, ¿por qué monitorearte?
¿Sólo para salir a una cita?
Debería
Pregúntele a la Sra. Lin sobre esto.
Entonces sólo queda una posibilidad.
La Sra. Lin no te está monitoreando,
pero yo.
Preocupado de ser un villano
con motivos ocultos,
y podría hacerte daño.
Lin Ling fue adoptado por Lin Xirou.
Básicamente crecimos juntos.
Pero creo que Lin Xirou
claramente me favorece más.
¿Los Demonios de la Tierra prefieren a los niños que a las niñas?
No exactamente.
Ella es extremadamente estricta
con Lin Ling,
y restringiendo a Lin Ling.
Ella sigue presionando a Lin Ling para que se case,
alegando que quiere tener muchos descendientes
y disfrutar de las reuniones familiares.
¿Ella te ha instado?
Soy mayor que Lin Ling,
Así que debería ser el primero en la fila.
Pero ella nunca me insistió,
Sólo Lin Ling.
¿Descendientes?
¿Recién lo mencionas ahora?
No me importa.
Mata una vaca ahora mismo,
y tráeme mis 40 jin de carne.
Si no tengo carne,
no podría abrir la tienda mañana.
Mantén tus palabras.
O arruinarás el vínculo que tenía
con tu papa
Huzi, déjame decirte la verdad.
Tu padre arruinó las cosas con la bebida.
Si no te pones en forma ahora,
Su negocio colapsará.
Lo siento, señorita Nie.
Si usted...
Si necesitas esas 20 porciones con urgencia,
Tendré que usar carne congelada
del congelador.
Está bien. Tómelo con calma, Sr. Changxi.
El que me abastece
Depende de
los pastos y el ganado de su familia.
con carne de calidad,
nunca cumple su trabajo adecuadamente,
Al igual que su padre,
ser un borracho que no sirve para nada.
La genética es interesante.
Mira y Derecha,
Un buen joven.
Cuando su padre trabajaba en nuestra mina,
Él era...
Sr. Changxi.
¿Por qué no vas a descansar?
Terminaremos de envolverlos.
Bien.
La señorita Nie necesita recuperarse.
Bien,
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Entiendo.
Descanse, señor Changxi.
¿Bolsa de sangre?
Las bolsas de sangre que mencionó Lin Xirou
Son humanos con lazos de sangre.
Compañeros de cuarto
Son esencialmente criados como bolsas de sangre.
Aunque no pueden comer humanos,
Las bolsas de sangre son cruciales para ellos.
Por lo tanto, ella tiene que asegurar
su reproducción.
(Xu Anni)
Humanos con lazos de sangre.
¿Cómo es la preparación?
Después del pretratamiento,
podemos eliminar las raíces.
¿Dónde está Xu Anni?
Alguien ha tomado el poder.
La compañera de cuarto de Chen Fu es Xu Anni.
Lin Ling y yo conocimos a su padre cuando éramos niños.
Ella tiene lazos de sangre,
y es criado por Demonios de la Tierra.
Tal como dijiste.
Incluso si lo sabemos,
¿Por dónde empezamos?
Dime,
¿Hemos avanzado hoy?
¿O caer en otra confusión?
A pesar de todo,
El señor Changxi hizo
grandes progresos en sus albóndigas.
Acordado.
Las albóndigas del Sr. Changxi
no sólo nutren el cuerpo,
pero también agudiza la mente.
No es inferior a la medicina de Roadsound.
Momento perfecto.
Deberías tomar antibióticos.
Concéntrese en la recuperación.
Todavía tenemos tiempo.
Hoy fue un día duro.
¿Es duro?
Apenas estoy calentando.
Si quieres ir a algún lugar para divertirte,
Sólo llámame.
Yo lo aceptaría
Sin dudarlo.
Lin Ling.
Esta cita contigo
Fue organizado por la Sra. Lin.
Pero hacerme amigo tuyo
Es lo que quiero.
Aquí.
Bolas de arroz Qingtuan.
El clima de hoy es bastante poético.
¿Bien?
La lluvia satura la calle
con tierna gracia.
A lo lejos se ven tonos verdes
, pero no se ven en el lugar.
¿Soy molesto?
Dos yogures, por favor.
Perfecto.
Los yogures congelados son los mejores.
Entonces, simplemente compre paletas.
Toma uno que no esté congelado.
Los alimentos fríos son perjudiciales.
Especialmente para vosotras, chicas,
Coma menos alimentos fríos.
Y,
Un escalofrío sube desde el suelo.
Los brazos desnudos están bien,
pero mantén las piernas cubiertas.
Darse tono.
Gracias.
La salud es importante a cualquier edad.
A ti no te importa,
Pero los dolores articulares esperan más tarde.
¿Bien?
Mi chaqueta es bonita.
Esta en color morado de la suerte.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪